فیلم ها را با دوبله و زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
در اینستاگرام با ما همراه باشید
@KINGMOVIE.CO
صبح بخیر عزیزم
ممم
بابایی
اوه
مامان گفت وقتی که دندونم بیفته
فرشته دندون بهم یکم پول میده
چی؟
درسته؟
واقعا مامان اونو گفت؟
مممم
اره درسته
میخوام واسه خریدن خونه تو تایلند کمکت کنم
اوه میخوای کمکم کنی؟
شنیدی؟
شنیدم
فکر کنم معامله خوبیه
منم همینطور
خیلی خب بزار ببینم
سلام؟
اوه
اوه این خیلی عجیبه
ولی ارزش چند دلار رو داره
امروز صبح چهارمین بار بود
باشه روزت چطوریه؟
امروز صبح یه کلاس دارم
بعد کل روز قرار ملاقات دارم
باشه سوفی رو یکم دیگه میبرم مدرسه
بعد میرم فروشگاه و بعد سوفی...
اره اره امشب باله داره
میخوام دنبال اونم برم
لطفا؟
اونطوری نکن
لطفا
بسه
تو کثیفی
مرسی
عزیزم من پول واسه خرید محصولات میخوام
تو قراره امشب فرشته دندون باشی؟
من سعی میکنم
مطمئن شو روز خوبی داری !باشه؟
و یادت باشه کی عاشقته
سلام و احترام
حال و احوال
سلام
تو باید اقای مک کویین باشی
خانوم هنسون؟
لطفا منو لیزی صدا کن
کار الیس یه قسمت از ارزشه
خب بعد از خوندن گزارش
من میگم بقیه چیزا رو بگیریم
ولی کارای الیس رو میگیریم
که میتونه ما رو ببره بالا
تراشه های میکرو فیبر
قربان؟
اره متاسفم
دوباره اون قسمت رو راه بنداز
قسمت  رشد
ساتنام
اگه کلاس خصوصی دوست داری
للطفا مطمئن شو
که تو فرم انجامش میدی
یوگا؟
یوگا هم هست
من شمارم رو نوشتم
تو کلاس های دیگه هم انجام میدی؟
بستگی داره نیاز طرف چی باشه
هر نیازی داری
من میتونم در نظر بگیرم
خیلی ممنون
مرسی
ازت ممنونم
خیلی ممنون
مرسی
شنبه
باشه مرسی
مرسی
خیلی ممنون
باشه اینستاگرامم
اینستاگرامت اینجاست؟
اره
باشه خوشگل
خیلی خب همگی ایمیلشون رو بزارن
اره
و شماره هاشون؟
همونجا
باشه مرسی
خیلی ممنون
مرسی
دوباره مرسی
میبینیمت
باشه مرسی
مرسی اره
یکم اب میخوای؟
اره لطفا
این عکسا قشنگن
تو چشم خوبی داری
مرسی
از وقتی دوربین رو برداشتم بد بوده
واقعا تحت تاثیر قرار نگرفتم
توئم این کارو کردی؟
کردم
حالت عادی من نیست
هیجان انگیزه
واقعا؟
قربان اقای پلاکستون اینحاست که ببینتت
باشه بفرستش بیاد مارشا
اقای هنسون
من یه دقیقه دیگه یک ملاقات دارم
میتونیم سریع اینو انجام بدیم؟
بله قربان مشکلی نیست
اپارتمان ما کولپا،اپارتمان 111!دو روز پیش
دوباره اپاراتمان111.
دو روز در هفته
اون همه چیز رو بلاک کرد
اون واسه چند ماه هست
پول نقد داده
اونا باید امشب  همو ببینن
خیلی خب
خب همونطور که گفتم یه
دقیقه دیگه یک ملاقات دارم
خب مرسی اقای پلاکستون!ما با هم تماس میگیریم
همه چیز هست
من عکسایی که میخواستی از
اون دوتا زنا رو گرفتم
عالیه مرسی
هی عزیزم
مک کویین
خوشحالم میبینمت
منم همینطور
عالی شدی
مرسی
نه الان نه مرسی
سلام اقای مک کویین
چه حسی داری؟
بالای بالای دنیا
انگار همیشه با توئم
تو قراره سه شنبه منو ببینی درسته؟
همونطور که امروز بهت گفتم
باید تو سه ماه بدی
خب نمیخوای دیگه منو ببینی؟
نه گوش کن تو جای درستی هستی
این بهترین چیزیه که دیدی
اگه برگشت بدم چی؟
خودت یادت باشه
زیبایی و سن فقط مهمن؟
درسته
چرا با نقاشی شروع نکنیم؟
نقاشی؟
نقاشی فقط نقاشیه
میدونی هر چیز قشنگ
یه درد پنهان داره
مال تو چیه؟
خب هیچی نیست
فقط یه نقاشیه
اینطوری خودت میبینی؟
یه جای ساده قایم شده؟
اره؟
اون عکسا رو میبینی؟
اره
خب میدونم اون امشب کجاست
هنوز پایینی؟
خونواده باید به هم بچسبه
خوبه رو من حساب کن
تو مطمئنی؟
اره
خوبه
پس امشب هستیم
بعد از ظهر بخیر الیس
منم فهمیدی؟
اره یه دقیقه بهم وقت بده
راضی ای؟
باید برم بهت زنگ میزنم
لعنتی
665 هزارتا؟
درسته قربان $665,000.
مرسی
اون امروز بعد از ظهر تسفیه کرد؟
بله اقای هنسون!نقد.
اوه هاه
خیلی خب مرسی که با خبرم کردی
ممنون
چیز دیگه ای هست بتونم کمک کنم؟
نه واسه الان!مرسی
مرسی که اومدی سمت اولین بانک امریکایی
اقای هنسون!مطمئن شو روز خیلی خوبی داری
دکترم فکر میکنه دلیل
اینکه نمیتونم تصور کنم ، روانیه
مغزت از قبل رسیده به مقصد
قبل از اینکه بدنت برسه
همسرم الان بچه میخواد
و تو چی میخوای؟
یه بچه با کسی که
بتونم باهاش ارتباط برقرار کنم
لیزی
عزیزم خودتی؟
زود اومدی خونه
اره باید برمیگشتم یه چیزایی بردارم
میخوای بری دوش بگیری؟
تو باشگاه یه کلاس داشتم
باشه لذت ببر
تو خوبی؟
اره
میدونی هیچوقت نقهمیدم
چطوری از اینجا همه چیز رو میبینی
تو قشنگ شدی خانوم هنسون
هی چرا امشب بیرون نریم هاه؟
بریم بیرون و یکم برقصیم؟
برگردیم اینجا و شاید بتونیم یه کاری کنیم؟
واسه روزای بعد هم هست درسته؟
امشب شب دختراست
شاید بتونیم فردا شب اون کارو بکنیم
و بعد برگردیم اینجا و دوباره تلاش کنیم
حتما
من یه ظرف غذا تو یخچال واست گذاشتم
احتمالا تو راه خونه برداشتی
من باید برم
باشه
میبینمت
عاشقتم لیزی هنسون
عاشقتم ریچی هنسون
هی هی هی ملکه های من
هی عزیزم
سوفی تازه رفت رو تختش
و میخواست بهت شب بخیر بگه
خیلی خب
بابایی
دندونم افتاد
دختر شجاعی بودم
بود
اون دختر منه
کی فرشته دندون با پول میاد؟
وقتی که بری بخوابی
تو اول باید بخوابی،باشه؟
پس الان برو بخواب
شب بخی عاشقتم
ممممم
خب برنامه چطوره؟
من الان اخرین مشتریم
ممکنه سه چهار ساعت زودتر بیام خونه
میبینمت
خب
نقشه اینه
گزارش شده که اون سالن
هنوز داره میسوزه
هیچ گزارشی در مورد مصدومیت ها نیست
ولی سه بلوک تخلیه شده
و کار و کاسبی
امروز زمین خورده
کسی به نظر نمیاد اینو حدس زده باشه
خب گفتن اینکه کجا میره سخته
همون لحظه بمون
نفس بکش
همینه
و بخور
پلیس تو کانادا
یه حلقه مواد مولتی
میلیون دلاری رو خراب کرده
پلیس میگه مرکز کلمبیا بوده
با مواد هایی که مرکز شهر پیدا شده
25 نفر دستگیر شدن و
به جای دیگه فرستاده شدن
واسه اون هدف
پاهاشو بگیر
لعنتی
هی
وقتی که به جوابامون برسم
انتقاممون رو میگیریم
میخوام این ادم تو قبر باشه
ممم
اون بیداره
تو کی هستی؟
از من چی میخوای؟
کیف کجاست؟
میگیرمش
بیا
ازم چی میخوای؟
هاه؟
اوه اره
نه نه نه
تو کی هستی؟
نه نه نه نه نه
چرا داری این کارو میکنی هاه؟
ها ها
میدونی این مزخرف
لایق مشت خوردن نیست
تو احمقی
چه حسی الان داری عوضی هاه
میخوام کیرش رو ببینم
چی؟
اره میخوام
میخوام کیرش رو ببینم
لعنتی
اوه لعنتی
میدونی چیه بیا
مال منو ببین
خیلی خب کافیه
شماره  پینت رو میخوام
قراره نوار رو حذف کنم
و قراره تو شماره
پینت رو بهم بگی فهمیدی؟
صبرم داره باهات تموم میشه
پین چه کوفتیه؟
سخت نگیر
تو قراره درست رفتار کنی
و بهم بگی پینت چیه
خب
شماره پین چیه؟
از من چی میخوای؟
اینه میدونی خودت
بزار برم و کاری نمیکنم
شماره پینت چنده؟
69-11-69.
منتظر کسی هستی؟
داری با همسرم میخوابی؟
نه نمیخوابم
هی
اون فهمید من کیم
و الان حقیقت رو میخوام
تو داری ترتیب همسرمو میدی؟
کلش رو بگیر
چی؟
نه نه نه نه
نه نه
نه
بسه بسه
خیلی خب کافیه
ما توافق کردیم
اول جواب
تو داری ترتیب همسرمو میدی؟
اون فکر میکنه ما عوضی ایم
من میگم ترتیبش رو بدیم
منتظر چی هستیم؟
داری با همسرم میخوابی؟
نه
من تراپیستم
حس میکنم اینطوری رقصیدیم قبلا
اونم هزاران بار
دروغگوی عوضی
من قرار نیست کاری کنم
با من بازی کن
من یه تراپیستم
دارم اونو درمان میکنم
واسه چی؟
ما خودمون ، خودمونو خوب میکنیم
خب همین الان اینطوری ای عوضی
من مردم رو درمان
میکنم کسایی که مشکل دارن
مشکل ذهنی
مشکل  فیزیکی
مشکل  روحی
میتونیم کار کوچیک خودته
تو یه همراهی
من گفتم ترتیبش رو بدیم
نه من تراپیستم
تو یه اپارتمان اجاره شده نصف شب؟
تو ماشینت؟
اره اون کلا کلاس داره
میتونم توضیح بدم
من اونا رو درمان میکنم
همه چیزت رو درمان میکنک
لیزی هنسون
استر جارت
سوسی الیس
شلوارمو چک کن کارت شناساییم رو میبینی
قانونیم من
لعنتی اون دروغ نمیگه
خب یه تراپیست قانونی ای هستی
که ترتیب این و اونو میده؟
نه راجب مشکلاتشون کمکشون میکنم
به این گوش میدی؟
از کجا انقدر خایه داری؟
لباسای این ادمو میبینی؟
لباسی که پوشیده رو ببین
چقدر از پول من
واسه اون لباس داده شده؟
چقدر؟
خیلی خب اروم باش
چقدر واسه درمان بهت میدن؟
بستگی به مشکلشون داره
هر پرونده متفاوته
چقدر همسرم داد؟
ساعتی
قبول کن که تو
سوسی منو گاییدی مگه نه؟
تضمین کن یا پولت برمیگرده
چقدر بهت پول داد؟
$275 واسه یک ساعت
چی؟
$275 هر ساعت؟
اون بهت پول بدهکاره؟
نه نیست
میدونی چقدر پوله
میدونی من چقدر پول در میارم؟
چند وقته با سوسی میخوابی؟
همونطور که گفتم درمانش میکنم
چند وقت؟
جوابش رو بده
حدودا 5 ماه
و لیزی؟
شاید شش
چطوری همش شروع شد
از طریق ارجاعات
ارجاعات؟
چی؟
اره من یه تراپیستم
من یه کسب و کار دارم
من یه لیست از مشتری های خصوصی دارم
خیلی حساسم
کی سوسی رو معرفی کرد
گفتم نمیتونم بهت بگم
خب فقط یه کاره
تو مالیات میدی
تو بیمه هم میگیری؟
من به کسی اسیب نمیزنم
فقط اونجام که نجاتشون بدم
نجاتشون بدی؟
اره اونا رو از خودشون نجات بدم
تو فقط زنا رو نمیگیری مگه نه؟
من ادم بد اینجا نیستم
خب کیه؟
تو بهم بگو
منو دست ننداز
پس واسه چی بهت پول داد؟
تو نمیخوای بدونی
چرا؟
جوابشو بده
چرا فکر میکنی اون اومد منو ببینه؟
چرا فکر میکنی همه
ی زنا سمت من میان؟
بهتره مراقب باشی
میخوام بدونم چرا لیزی راجب اون
شب تو سه شنبه دروع گفت
راجب شب دخترا تو سه شنبه
من قراره بفهمم
و اگه جواب راضی کننده نگیرم
قراره ترتیب این حرومزاده رو بدیم.
گوش کن اونا بهم اعتماد میکنن
و من فقط واسه اونا اونجام
اونا میخوان حرف بزنن
و من بهشون گوش میدم تا کمکشون کنم
که دوباره کمکشون کنم
بهتونن زن بهتری بشن
به چه جراتی اونجا نشستی
و اینطوری راجب زنم حرف میزنی؟
تو نمیشناسیش
زن من!میبینی مشکل همینه.
اون دختر یا خواهر یکیه
همسرم وسیله نیست
اون یه تیکه گوشت نیست
چیزای کمی هست که لایق اونن
اون میخواد محترم باشه
میخواد دوست داشته بشه
خب یه کاری کن دوست داشته باشن
حسی بده  که میخوان؟
میبینی ما ارتباط برقرار میکنیم
حرف میزنیم
میشینیم
تلویزیون میبینیم
بعضی وقتا واسشون میخونم و میخوابن
بهشون چیزی که گم شده رو میدم
راجب سکس نیست
خب چیزیه که داری راجبش حرف میزنی
احترام!اونا رو خاص میکنه؟
من اینجا نیستم که ازدواج
ها رو از بین ببرم
من درواقع دارم کمکشون میکنم
باید کیرت رو ببرم
بعد میبینیم چطوری کمکشون میکنی
من با خودم ازدواج کردم
تو یه دروغگوی احمقی
گوشیمو ببین عکس دارم
69-11-69.
من حتی یه دختر خوشگل دارم
تو توی یه جامعه بدی هستی
همسرت راجب کارت چه حسی داره؟
اون میفهمه که دارم به مردم کمک میکنم
شخصی نیست
اوه صبر کن
بیا مستقیم بریم سمتش
تو همسرمو کردی و من بهت پول دادم
و این شخصی نیست
من دارم به خونوادم غذا میرسونم
اوه میدونی بهش غذا میدم
اره اون بد نیست
درواقع میدونی من ترتیبش رو دادم
چطوری اونو دوست داری؟
چطوری دوست داری اگه همسرتو کرده باشم؟
زندگیش رو راه انداخته باشم
سوسی راجب تو درست میگفت
تو چی گفتی؟
گفتم سوسی راجبت درست میگفت
چرا فکر میکنی اون میاد منو ببینه؟
چون تو باهاش میخوابی
نه جواب اشتباهه
چرا؟
چون سخت و تا دیروقت کار نمیکنم؟
نه
پس چرا؟
چون تو رد میکنی
تو داری کارت رو از دست میدی
نزدیک
خفه شو
نمیتونی پول بدی
توئم یکی از همونایی درسته؟
گفتم خفه شو
مگه اینکه راجب این بدونی
میدونی چیه؟
تو هیچی نداری
تو احمقی
چیزی نیست
گفتم خفه شو
کردن همسرم
دادن زندگی بهش
چطوری  قراره اون کارو بکنی؟
تو حتی نمیتونی کنار بکشی
تو نا توانی
اون بهت گفت ویاگرا
فهمیدی؟
نمیتونی بفهمی؟
چیزی که همسرت نیاز داره سکسه.
اون سال هاست سکس نداشته
خب صبح بخیر عزیزم
راجب پولم بهم بگو
برو اون چکش رو بیار
هنوز میتونی بزاری برم
قرار نیست چیزی به پلیس بگم
کسی لازم نیست بدونه
راجب خودت و لیزی بهم بگو
که میخواستین با پولم چیکار کنین
گفتم برو اون چکش رو بیار
اگه بتونی راحب پول بهم
بگی میتونم اینو تموم کنم
بستگی به تو داره
نه نه
چیکار میکنی؟
من قراره از این لذت ببرم
بیشتر از لذتی که داشتی همسرمو میکردی
اون چکش کجاست؟
بیارش اینجا
نه این کارو نکن
بده بشه
نه نه نه نه
بده بدهش
نه این کارو نکن
بده بهش
تو مثل اون نیستی
تو بهتر از اونی
یالا ترسو
تو میدونی
نکن نکن
نه نکن
بکن
تو مثل اون نیستی
لعنتی.
هی تو خوبی؟
ببخشید من فقط...
نتونستم
چیزی نیست چیزی نیست نگرانش نباش
ما فقط قراره بریم!بزن بریم
نه نمیتونم این کارو بکنم
ببخشید
نه گوش کن هممون توافق کردیم
توافق کردیم قراره بگیریم بزنیمش
پرتش کنیم تو قبر
تو میدونی و بعد
بفرستیمش خونه با اخرین هشدار
ولی این نه
میدونم میدونم
این از دست خارج شده
میدونم جرت از کنترل خارجه
میدونم !تو میدونی که من میدونم
ازت خوشم نمیاد
گوش کن بابت کار متاسفم
میخواستم بهت بگم چیزی نمیدونستم
من به کار اهمیتی نمیدم
نه من سعی داشتم درستش
کنم ولی فقط بدترش کردم
به فنا رفتم
گند زدم
فهمیدم چیزی نیست
ولی قسم میخورم تقاص پس میدی
همه قراره تقاص پس بدن
من پولتو برمیگردونم
چیزی نیست
همه قراره برگردونن
من ترتیبش رو دادم
فهمیدی؟
منظورت چیه؟
منظورت اینه ترتیبش رو دادی؟
تو کارمو ازم نمیگیری
لیزی قرار نیست بیاد اینجا.
یالا بزن بریم
نه من برنمیگردم
باشه از اینجا برو بیرون پس
امشب اون گفت امادس که گزارش نده
هممون میتونیم از این دور بشیم
من قراره ترتیبش رو بدم باشه؟
من قراره بهش رسیدگی کنم مثل بقیه چیزا
الان از اینجا برو بیرون
دارم بهت میگم تو کارمو ازم نمیگیری
از همون راهی که اومدی برو
تو کارمو ازم نمیگیری
نزار ببیننت
تو جرعت نداری نکن
نه نه
اوه اره
نه
بسه
کافیه
لعنتی
اون داشت میومد
ببین ما توافق کردیم
ما قراره بگیریم یکم بترسونیمش
و بعد تکه تکه اش کنیم
الیس کجاست؟
اون رفته
اون احمق
بین تو و این سوالا چیه؟
اون جوابایی که میخوام رو داره
لیزی قراره 11:30 اینجا باشه
درسته
اره
واسش متاسفم
چیکار داری میکنی هاه؟
بابت استر متاسفم
اون بهم پول میداد که گریه کنم
اون مزخرفات روانکاوی رو من اثر ندارن.
چرا نمیخوای حقیقت رو بشنوی؟
راجب راز هاش؟
جیمی جرت
فکر میکنی کل دنیا بهت مدیونن
درست نیست
کسی اهمیت نمیده و اون داره میکشتت
واسه همین نوشیدنی میخوری و مست میکنی
اوه پسر
مراقب سرت باش
باشه باشه باشه
مرسی مرسی
بیخیال بخاطر خدا شام من کو؟
من 10 دقیقه پیش خواسته بودم
داره میاد داره میاد
اره خب یالا لطفا
فقط چه؟
اونو تمیز کن
تو سالاد رو بیار
رو میز که چیزی نیست
تمیزش کن
میدونی حس بدی واسش دارم
حس بدی واسه خواهرت دارم چون اون عاشقشه
کل روز چیکار میکردی هاه؟
کل روز چیکار میکردی ؟
یه ابجو دیگه بهم بده همین الان
اون عاشقته
و اون داره میکشتش
حقیقت اینه بدون اون ، تو هیچی نیستی
فقط گم میشی و احمقی
تو فقط ادامه بده پسر
من قراره ترتیب اون لبخندت رو بدم
اوه واقعا؟
سر درد ها چی؟
بیا راجب سر درد حرف بزنیم
یه دقیقه صبر کن
سر دردهاش چی؟
چرا فکر میکنی اون
هر هفته میره بیمارستان هاه؟
چرا فکر میکنی دلیلش اینه؟
اون چی داره میگه؟
چطوری میتونی اون کارو با یه زن بکنی؟
خواهرت قراره کاری کنه؟
خفه شو
چرا اون کارو کردی؟
بسه داری میکشیش
تو میکشیش
بسه
لعنت بهش
اون داره ترتیب خواهرت رو میده
همینه
نه متاسفم
همینطوریه
درسته؟
اره تو گوشیم عکس دارم
69-11-69.
اون یه دروغگوئه
تو ترتیب استر رو دادی؟
اون داره دروغ میگه
تو
ودکا زدی و ترتیب خواهرمو دادی
لعنت بهت ریچی  واسم چیکار کردی؟
شوخیت گرفته؟
سال ها داشتم تورو حمل میکردم
اوه الانم بهم مدیونی؟
اون فقط به تو اهمیت
میده و تو ترتیبش رو دادی؟
مثل یه احمق؟
گاییدمت
لعنتی
من هیچوقت بهش اسیب نزدم
اون داره میمیره
اون بخاطر تومور مغزی  داره میمیره
اون میخواست تو اخرین نفر  بفهمی
اون میخواست حس کنی گناهکاری
حس درد این همه سال رو داشته باشی
تک تک روز ها
مرده
مرده ولی با لبخند
چون اون ازاد میشه
استر داره میمیره؟
دوباره به خواهرم دست بزنی میکشمت
فهمیدم
قراره چیکارش کنی؟
میخوای ببینم؟
تو گفتی خونواده باید با هم بمونن
تو خونواده من نیستی
تو واسه من کار نمیکنی!اخراجی
از اینجا برو گمشو بیرون
میدونی چیه ریچی ،گاییدمت.
متاسفم
ما هیچوقت نباید این کارو باهات میکردیم
و اون تقصیر منه
خب چطوره یه کاری کنم
و کل این اتفاق رو فراموش کنیم؟
باشه
انگشتام شگک
من تورو میبرم بیمارستان
من پولشو میدم
بیا
چیزی نیست
سرزنشت نمیکردم اگه میخواستی
کاری کنی
کار علیه کی؟
شماها یا همسرت لیزی؟
همسرم؟
اره
اون منو میترسونه
اون میترسونتت؟
بقیه ی مشتریام میفهمن
من یه خونواده یه همسر
و یه دختر خوشگل دارم
ولی لیزی منو تنها نمیزاره
که منو میترسونه
تو داری با همسرم میخوابی
و همسرم تورو میترسونه؟
من با همسرت نخوابیدم
منو دست ننداز
من هیچوقت با همسرت نخوابیدم
فقط یه سوئ تفاهم بزرگ بود
همسرت منو تنها نمیزاره
همش بهم زنگ میزنه
به خونم به گوشیم
حتی وقتایی که با تو
توی تخته بهم زنگ میزنه
من همسرم رو 5 ساله میشناسم
4 ساله ازدواج کردیم
تو همسرت رو نمیشناسی!منو باور کن
اون روز یه ویدیو واسم فرستاد
از همسرم که با بچم دارن خرید میکنن
از کجا همسرمو میشناسه هاه؟
شاید تو داری حقیقت رو میگی
ولی شاید تو لایق این نیستی
شایدم این کارمائه
میدونی همسرت تفنگ داره؟
تفنگ ؟
اره
اون میگه منو میکشه
خونوادمو میکشه
و بعد هم خودش رو میکشه
این مزخرفه
داری بهم میگی همسرم رو نمیشناسم؟
فکر نکنم همسرت رو بشناسی
باید اونو بفهمی
اون کسی که فکر میکنی نیست
همسرت...
واسه من اون دیوونست
لطفا خودت رو بررسی کن
حق با توئه
من همسرم لیزی رو نمیشناسم
لیزی دیگه عاشقم نیست
فقط میخواستم باهاش بچه دار بشم
فکر کنم باید خودت بشنوی
باید بفهمی چه خبر شده
چرا نمیری سمت کمد و منتظرش باشی بیاد
بعد میشنوی و میفهمی
کارما
همونه
جواب بده
رو اسپیکر
سلام
تو اونجایی؟
مشکلی هست؟
نه همه چیز اینجا خوبه
منتظر توئم
باشه
چقدر دیگه میرسی؟
5 تا 10 دقیقه
باشه 5 تا 10 دقیقه دیگه میام اینجا
به زودی میاک
زود میبینمت
و راجب پول هم میدونم
یه چیزی هست که
اون با کارت ربط داره
برنامه اون چیه؟
خیلی واضح نیست ولی مطمئنم میتونم بفهمم
از کجا بدونم این پاپوش نیست؟
اوه خدای من
مراقب باش
لعنتی چه اتفاقی واست افتاد؟
من خوبم
چه اتفاقی واست افتاد خدایا؟
چندتا ادم مست بهم حمله کردن
اوه عزیزم تو خوبی؟
تو خوبی؟
اره من خوبم
هیچوقت دیگه نمیزارم کسی بهت اسیب بزنه
میدونم
تو خوبی؟
اره میتونی واسم یکم اب بیاری لطفا؟
من هیچوقت نمیزارم کسی بهت اسیب بزنه
اوه خدای من
متاسفم متاسفم
چیزی نیست
عاشقتم
اون روز قشنگ رو یادت میاد
تو ساحل و غروب عالی؟
با من برقص
اره
طوری برقص که هزار بار رقصیدیم
اره همینه
اوه عزیزم
عزیز دلم
تو کل رویاهام
هیچوقت این روز رو تصور نکردم
منظورم خودم و خودت اینجاست
همین الان فقط اینطوری
تو منو درست کردی
منو قوی کردی
دوباره منو جمع و جور کردی
تو منو نجات دادی
تو قلبمو درست کردی
میدونم
میدونی الان نوبت ماست
میدونی چیه؟
ببین!اینو ببین
من فهمیدمش
همه چیزه
هر چیزیه که نیاز داریم
واسه خونه تو تایلند درست شده
هرچیزی که واسه یه زندگی
جدید با هم نیاز داریم
فقط من و توییم
ما گرفتیمش
نمیتونم دیگه این کارو بکنم نمیتونم
هاه؟
گوش کن
من دیگه نمیتونم این کارو انجام بدم
چیه؟
من هیچوقت قرار نیست خونوادمو ول کنم
این یه رویای قشنگیه
ولی بیا برگردیم به واقعیت
ببخشید نمیفهمم چی داری میگی
اون داستان و اون همه مزخرفات
فکر کنم تصوراتت خراب شد
مچ دستت چی؟
لیزی من فقط داشتم کارمو میکردم
من نمیفهمم
پس نمیخوای با من باشی؟
تو گفتی که عاشقم بودی
تو گفتی میخواستی همیشه با من باشی
فقط داشتم کارمو میکردم!خب؟
فقط داشتم کارمو میکردم
لیزی
بکش کنار
ازم دور شو
لطفا بس کن اون کارو نکن
چی داری میگی؟
برو اونور
داری منو میترسونی...
تو
مشکلت چیه؟
داری منو میترسونی
همسایه ها چی؟
خونواده هامون چی؟
تو گفتی که خونواده
هامون به یه روش مردن
تو اونو گفتی
درسته؟
نه
تو گفتی ما همسایه بودیم
با زندگیم چیکار کردی؟
تو گفتی که ما همسایه بودیم
مشکلت چیه؟
بسه بسه
بسه اون کارو نکن
مشکلت چیه؟
لیزی نکن
تو گفتی که با هم بودیم
تو گفتی قراره همیشه با هم بمونیم
و تو میخواستی همیشه با
من باشی مهم نیست چی میشه
همسرت چی؟
منظورت اینه...
همسرم چی؟
عاشقش نیستی؟
چی داری میگی؟
ما هزاران بار راجب این حرف زدیم
تو میدونی راجب چی بود
راجب چی؟
تو داری....
نه
اون بهت نیاز داره
تو عاشق منی
چیکار داری میکنی؟
من نمیفهمم
راجب من نیست
نه نیست
الان راجب منه و بهت نیاز ندارم
بهت نیاز ندارم
دیگه بهت نیاز ندارم
بهت نیاز ندارم تو دیوونه ای
من همه چیزی که
نیاز دارمو گرفتم
لیزی تو دیوونه ای
نه
منظورم اینه بس کن
تو بس کن
بس کن
توئم یکی از اون دیوونه هایی
تو فقط احمقی
اوه راجب سکس نیست
راجب سکس نیست
اوه فقط داریم بازی میکنیم
تو فقط داری بازی میکنی
اوه اره عزیزم
اوه من فقط اینجام کمکت کنم عزیزم
فقط میخوام همه رو خوشحال کنم عزیزم
تو فقط احمقی
منو ببین
فکر میکنی من احمقم؟
معلومه تو  از
نقطه ضعف هام استفاده کردی
ولی تورو میبینم
بهم گفتی که میخوای بچمو داشته باشی
بهم گفتی که از شر بچش خلاص شم
من اون کارو کردم
بخاطر تو از شر بچش خلاص شدم
که بتونم بچه ی تورو داشته باشم
بچه ی تورو دارم
چی داری میگی؟
کمکم کن
تو یه زندگی دیگه لیزی هنسون
شاید اوضاع فرق کنه
نمیتونم از فکر کردن بهت دست بردارم
میدونم توئم همون حسو داری
یالا قبولش کن
نمیتونم همسرم رو ول کنم
ما یکی ایم لیزی
ریچی چی؟
اون نمیفهمه!باهات ارتباط نداره
نه بس کن
من بهت نیاز دارم
فقط بس کن
میتونیم با هم باشیم لیزی
یه بچه با کسی که
بتونم باهاش ارتباط برقرار کنم
حق با توئه!عاشقتم
ما یکی ایم
عاشقتم
ما واسه امنیت اسلحه
لازم داریم واسه امنیت خودمون
چطوری پیدام کردی؟
فقط بهم بگو چی میخوای و انجامش میدم
حس میکنم ما
قبلا هزاران بار اینطوری رقصیدیم
همینه
بس کن
اون خدایا عاشقتم
هی عزیزم
این فرشته دندون تو راهه
روز سختیه؟
ممم
یه جورایی
اون پولو اورد؟
اره پولو اورد
واسه نیاز شخصی
هرچی که نیاز داشته باشی میدونی
میتونم فراهم کنم
خیلی ممنون
مرسی
فکر کنم این یکی واقعا خوبه
اره میتونه کار کنه
اون ازدواج 24 ساله رو ببین
اون سفر میکنه
روز هاش رو توی کلوپ میگذرونه
مشتری عالی
ولی داستان طولانی اییه
باید بعدا توضیح بدم
باید بزارم بره
نگران نباش
یه پتانسیل دیگه دارم
خوبه
چقدر دیگه؟
حدودا نیم ساعت
عاشقتم
من بیشتر
فیلم ها را با دوبله و زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.